एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सब लोग,
दुश्मन को पीछे खदेड़ने के लिए मेरे साथ आओ!
हमारे सीमावर्ती शहर की रक्षा करो,
लिंग अन की रक्षा करो!
हम तैयार हैं!
यद्यपि मृत, आत्मा दिव्य है;
आत्मा, भूतों के बीच एक नायक।
आप सभी मेरे बड़े भाई का अनुसरण करें,
नान चेनक्सियाओ,
युद्ध के मैदान पर वीर योद्धा.
जलते जुनून के साथ,
इसे मैदान में ही गिरा देना चाहिए।
शत्रु आक्रमण करता है।
अस्तित्व की कगार पर,
कौन मेरे साथ लड़ने आएगा?
हम तैयार हैं!
शहर के द्वार खोलो!
युद्ध की त्यारी!
आक्रमण करना!
जनरल नान हमारे शहर के द्वार की रखवाली करते हैं।
सैनिकों ने हमारे लिए मैदान में खून बहाया।
हमें उन पर बोझ नहीं बनना चाहिए।
चलो बाहर चलें!
ग्रैंड जनरल.
चोंग मिंग.
मैं भी।
राष्ट्र का एक सैन्य अधिकारी.
इस जीवन में,
युद्ध के मैदान पर लड़ने के लिए,
मैं हूँ
अफसोस के बिना।
महाराज को बताइए
शोक न करना.
हमारे सैनिकों का खून व्यर्थ नहीं बहाया जाएगा।
यह लिंग अन की भूमि को पोषण देता है।
पीढ़ियों से,
हम आशा करते हैं
सैन्य शाही परीक्षा के लिए।
चोंग मिंग.
परसों,
मैं प्रार्थना करने के लिए वेदी पर जाऊँगा।
आप शहर छोड़ दें
पान ज़ी झाई के साथ बातचीत करने के लिए।
आपका विनम्र सेवक
मिशन विफल नहीं होगा.
तुम यहां क्यों हो?
मैंने लॉर्ड रुई से पूछा
मुझे अपना अनुरक्षक बनने दो।
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
महाराज, मेरे साथ एक सामान्य गार्ड की तरह व्यवहार कर सकते हैं।
कृपया अंदर जाकर आराम करें।
आशीर्वाद समारोह के लिए कई कार्य हैं।
यह थका देने वाला होगा।
मैं...
सुबह आसमान दिखता है, शाम को बादल दिखते हैं।
मुझे आश्चर्य है कि पिंगजियांग में हालात कैसे हैं।
युवा मास्टर नान के साथ,
विजय सुनिश्चित है.
मुझे लॉर्ड लियू की याद आती है
उन्हें जियाओझोउ शहर में निर्वासित कर दिया गया।
वह अधिकारियों में क्यों नहीं है?
इस बार हमें कौन प्राप्त करेगा?
क्या मुझे जाकर जांच करनी चाहिए?
शायद मैं ज्यादा सोच रहा हूं।
उन्हें यहां निर्वासित किया गया था,
संभवतः बहिष्कृत कर दिया गया।
जब यह ख़त्म हो जाएगा,
मैं उससे मिलने जाऊँगा।
सभी लोग, आगे बढ़ते रहें!
सब लोग जल्दी करो!
थोड़ी देर और रुको.
हम अगले प्रान्त में विश्राम करेंगे।
सभी लोग, आगे बढ़ते रहें!
जल्दी करो, सब लोग!
लगे रहो!
संभाल कर उतरें।
क्या आप ठीक हो?
हम सारी रात चले हैं.
ये लोग बुजुर्ग, महिलाएं और बच्चे हैं।
हमें आराम करना चाहिए.
नहीं।
हमें अगले प्रान्त तक शीघ्र पहुंचना होगा।
यदि सीमावर्ती शहर गिर जाए,
दुश्मन जल्द ही हमें पकड़ लेगा.
तब तक,
इन लोगों को कष्ट होगा।
जनसामान्य,
थोड़ी देर और रुको.
एक बार जब हम अगले प्रान्त में पहुंच जाएंगे, तो हम आराम कर सकेंगे।
सभी लोग, आगे बढ़ते रहें!
थोड़ी देर और रुको.
हम सभी को सुरक्षित स्थान पर ले जाएंगे।
धन्यवाद, यान लुओ।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं वर्षों से महल में रह रहा हूँ,
दुनिया से अनजान.
अब देश परेशान है,
सैनिक बहादुरी से लड़ते हैं.
अब जाकर मुझे उनका साहस दिखाई दे रहा है।
उन्होंने देश और जनता के लिए खून बहाया।
लिंग अन की राजकुमारी के रूप में,
मैं कैसे डर सकता हूँ?
मुझे खतरे का सीधा सामना करना होगा
और सैनिकों के साथ खड़े हो जाओ.
धन्यवाद।
चल दर।
जाना।
क्या आप थके हैं?
क्या आप आराम करना चाहते हैं?
भाई।
अभी तो केवल एक दिन ही बीता है,
लोग अभी भी सुरक्षित नहीं हैं।
हम आराम नहीं कर सकते.
मुझे अपने नानजिया भाला कौशल को देखने दो।
दुश्मन आ रहा है.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
आपने एक बार कहा था
हम खबरों में हैं।
किसी कठिनाई से मत डरो,
न ही कोई खतरा.
तुम सचमुच मेरे अच्छे भाई हो।
मैं अंत तक आपके साथ लड़ूंगा।
एक बच्चे के रूप में, मैं कभी नहीं समझ पाया
आप इतनी आसानी से अपनी जान जोखिम में कैसे डाल सकते हैं,
अपने माता-पिता और मुझे पीछे छोड़कर।
यह सब किसलिए था?
अब मुझे समझ आई।
हम सब कुछ कर सकते हैं
हर शहर में निर्दोषों की रक्षा करना
अनावश्यक पीड़ा से.
अगर मैं खुद का उपयोग कर सकता
किसी स्थान पर शांति लाने के लिए,
चाहे मैं इसके बारे में कुछ भी सोचूं,
यह एक उचित व्यापार है.
सही?
हवा हरे सरकंडों की नोक से उठती है,
तरंगें सबसे छोटी तरंगों से बनती हैं।
यहां तक ​​कि गहराई में भी फूल खिलने चाहिए।
यहां तक ​​कि समुद्र तल पर भी, व्यक्ति चंद्रमा की तलाश करता है।
अंधकार को कोसने के बजाय,
बेहतर होगा कि लालटेन आगे ले जाएं।
इस संसार में हर चीज़ का कारण और प्रभाव होता है।
यदि कोई रास्ता न हो,
हम
हम स्वयं एक बनाने के लिए संघर्ष करेंगे।
रास्ता हमारे सामने है.
अगर हम चले जाएं और कभी वापस न आएं,
तो ऐसा ही हो.
भाई नान, मैं देर से पहुंचा।
युवा मास्टर नान,
यहां थे।
हया!
देर नहीं।
सही समय पर।
हया!
वे यहाँ हैं।
अब मैं निश्चिंत रह सकता हूं।
हया!
इस यात्रा पर,
मुझे प्रतिदिन एक हजार ली यात्रा करनी होगी।
मैं कोई देरी बर्दाश्त नहीं कर सकता.
सफेद घोड़ा,
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
हया!
इस बार तुम मुझ पर बड़ा एहसान करोगे।
भाई, आपकी दयालुता
मैं सीमावर्ती शहर की ओर से आपको धन्यवाद देता हूं।
आप केवल यही कहते हैं.
मैंने दयू को बाहर निकालने में आपकी मदद की।
क्या यह तुम मेरे उपकार का बदला नहीं चुका रहे हो?
हम अब भी बराबर हैं.
भाई ने कुछ नहीं कहा.
शाही बहन, मेरे साथ झगड़ा मत करो।
शाही भाई, उसे देखो.
सामान्य।
ग्रैंड जनरल ने शहर पर कब्ज़ा कर लिया है।
होउ क्यूई को पकड़ लिया गया है।
भगवान फूशान ने होउ क्यूई की सेना पर कब्ज़ा कर लिया है।
वे अब विद्रोहियों का सफाया कर रहे हैं।
ग्रैंड जनरल आज रात वापस आ सकते हैं।
यह बहुत बढ़िया है.
हम शीघ्र ही राजधानी लौटेंगे।
सामान्य।
तुम दोनों बात करो.
स्वतंत्र रूप से बोलें।
सामान्य, रिपोर्टिंग.
पान ज़ी झाई ने जियाओझोउ शहर के बाहर सेना तैनात कर दी है।
महाराज और लॉर्ड रुई कियान युआन के साथ बातचीत करने के लिए जियाओझोउ शहर गए।
अब तक दो दिन हो चुके हैं।
लेकिन सीमावर्ती शहर में,
इसमें एक भी शब्द समाचार का नहीं है।
और हमारे लोग
सभी से संपर्क टूट गया है।
क्या?
राजकुमार पैन.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
लॉर्ड रुई को एक सीट दीजिए।
भगवान रुई.
कृपया।
यान लिन.
इसलिए उन्होंने आपको दूत बनाकर भेजा।
राजकुमार के साथ मेरे पारिवारिक संबंध हैं।
इस बात के लिए,
मैं सबसे अच्छा विकल्प हूं.
भगवान रुई.
धन्यवाद।
राजकुमार की सगाई लिंग अन की राजकुमारी से हुई है।
इससे वह लिंग अन का परिवार बन जाता है।
अब आपने लिंग अन वार्ता कर ली है।
यह पारिवारिक बंधन
अब इसका कोई मूल्य नहीं है।
दूसरा राजकुमार.
यह देखकर वह अवश्य प्रसन्न होंगे।
मेरे पिता का आदेश???
अपने बेटे के रूप में,
मुझे उसका बोझ साझा करना चाहिए.
मैं घर छोड़ने का दर्द जानता हूं।
और मैं जानता हूँ कि कियान युआन में वापसी
इसका मतलब है कठिनाई का सामना करना.
कैसा रहेगा
मैं राजकुमार को बातचीत में मदद करूँ?
लिंग एन की मदद से,
दूसरा राजकुमार
राजकुमार को परेशान नहीं करेगा.
अब मैं केवल कियान युआन की सीमा सैनिकों की कमान संभालता हूं।
लॉर्ड रुई, क्या आपको लगता है?
क्या मुझे कोई और परेशानी है?
लेकिन जब मैं शिविर में दाखिल हुआ,
वहां मुश्किल से एक हजार सीमा सैनिक थे।
क्या राजकुमार इन हज़ारों का उपयोग करने की योजना बना रहा है
जियाओझोउ शहर लेने के लिए?
लिंग अन के शहरों के बारे में मैं जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
जियाओझोउ शहर
बचाव करना आसान है
और हमला करना कठिन है।
इसके अलावा, पिछले वर्ष शहर को सुदृढ़ बनाया गया था।
भले ही
तुम एक बड़ी सेना इकट्ठा करो,
आप शहर को आसानी से नहीं ले सकते।
लिंग एन की सेना
अब पिंगजियांग के नियंत्रण में हैं।
मैं असफल नहीं हो सकता.
यदि राजकुमार युद्ध में फँस गया,
क्या दूसरा राजकुमार तुम्हें निशाना नहीं बनाएगा
और आपकी सैन्य योग्यता चुरा ली?
आख़िरकार,
दूसरा राजकुमार
सबसे पसंदीदा बेटा है.
राजकुमार, आपका इससे क्या मतलब है?
भगवान रुई,
तुम इतने चतुर हो,
तुमने मेरी परेशानियों का अंदाज़ा लगा लिया है,
लेकिन अंदाज़ा नहीं लगाया
मैंने अपनी सेना को क्यों रोक रखा है?
कियान युआन???
हांगली द्वीप से लोग वहां क्यों हैं?
हांगली द्वीप
हांगली द्वीप पर बाहरी लोगों के साथ बहुत कम बातचीत होती है।
मैंने उनके बारे में केवल यात्रा विवरणों में ही पढ़ा है।
यदि मिशन से पहले दूत का दौरा न होता,
जब एक दूत आया,
उन्हें पहचानना कठिन होगा।
वे पान ज़ी झाई से कैसे जुड़े हैं?
यह हो सकता है
वह सैनिक उधार लेना चाहता है?
लॉर्ड रुई
राजकुमार पैन, आपका क्या मतलब है?
महामहिम ने सोचा
लॉर्ड रुई कुछ समय के लिए यहाँ रहेंगे
और हो सकता है कि उनके पास उपयुक्त कपड़े न हों
इसलिए उसने मुझे आपके लिए एक पोशाक तैयार करने का आदेश दिया
राजकुमार ने एक विदेशी दूत को हिरासत में लिया
और यहां तक ​​कि अपमानित करने का इरादा रखता है
बेहतर होगा कि आप इसका पालन करें
अन्यथा, कुछ समाचार
शायद आप तक कभी न पहुँच पाए
प्रवेश द्वार की अच्छी तरह से रक्षा करें
हां हां
उनके पास क्या समाचार हो सकता है?
पान ज़ी झाई बहुत सोच-समझकर काम कर रहे हैं
यह नान चेनक्सियाओ के बारे में होना चाहिए
यह हो सकता है...
सदियों से, सुंदरता बेजोड़ है
एक सुन्दर महिला एक मनभावन दृश्य है
अगर आपके पास कहने को कुछ है तो कह दीजिए
मुझे तुम्हें एक कहानी सुनानी है
रुई परिवार की तीसरी युवती
पुरुष वेश धारण कर वह आधिकारिक पद पर पहुंची
स्थिर रुई परिवार को पुनर्जीवित किया
यदि इसे एक नाटक के रूप में लिखा जाता
यह सबसे लोकप्रिय कार्य होगा
मैं नहीं समझता
लॉर्ड रुई
हमने अभी तक एक ड्रिंक भी नहीं ली है
आशा के अनुसार
मैंने हमेशा सोचा है
आप विशेष हैं
क्या आप नहीं जानना चाहते कि नान चेनशियाओ जीवित है या नहीं?
मुझे याद है कि आप ज़िथर बजा सकते हैं
मेरे लिए एक धुन बजाओ
महामहिम को गलत याद है
मैं नहीं कर सकता
तुम कर सकते हो
मैंने तुम्हें बचपन में खेलते सुना था
आपने खेला
क्विंगकिंग ज़िजिंग
आप यह कैसे जानते हैं?
बताया तो
हमारी मुलाक़ात मेरी चाची के रुई परिवार में शादी से पहले हुई थी
मेरे लिए एक गाना बजाओ
और मैं आपको वो बताऊंगा जो आप जानना चाहते हैं
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
तुम तो बस कियान युआन के त्यागे हुए हो
जब आप हमें देखें तो थोड़ा सम्मान दिखाएं
समझे? सुना?
आप दुर्भाग्य लाते हैं
यह सही है
यह एक बहुत पुराना राष्ट्रीय निबंध है
आप जैसे परित्यक्त व्यक्ति इसे क्यों पढ़ेंगे?
यह अब मेरा है
नहीं, बिल्कुल नहीं
मेरी माँ ने मुझे यह दिया
आप सभी
युवा राजकुमार को पुस्तक लौटा दो
आपके पिता तो सिर्फ चौथे दर्जे के अधिकारी हैं
और आपको लगता है कि आप मुझे आदेश दे सकते हैं?
महामहिम हमेशा शिष्टाचार से शासन करते हैं
आप अपनी शक्ति से दूसरों को धमकाते हैं
क्या आप देश के कानून की अनदेखी कर रहे हैं?
आप तो बस युवराज के अध्ययन साथी हैं
इतना अहंकारी व्यवहार क्यों?
क्या आपको विश्वास है कि मैं युवराज को बता दूंगा?
तुम क्यों नहीं जा रहे हो?
उठना
अपनी पुस्तक सुरक्षित रखें
इसे फिर से छीनने न दें
मैं जल्द ही वापस आऊंगा
अब मेरी आँखों में
कल मेरे दिल में
अगले दिन, मेरे माथे पर
मैं आपकी वापसी का इंतज़ार करूँगा
क्या गलत?
मैंने बहुत समय से नहीं खेला है
मैं बाकी नहीं खेल सकता
अब
लिंग अन एक फँसे हुए जानवर की तरह है
आपको कियान युआन आना चाहिए
यदि आप अधिकारी बनना चाहते हैं
मैं तुम्हें सभी अधिकारियों में प्रमुख बनाऊंगा
यदि आप ऐसा नहीं चाहते हैं
मैं तुम्हें कियान युआन की सबसे सम्मानित महिला बनाऊँगा
राजकुमार उन्नीस वर्षों से बंधक है
निर्वासन का दर्द तुम्हें सबसे अच्छी तरह पता होगा
क्या आप सचमुच दो लोगों का खून इस्तेमाल कर सकते हैं?
सिंहासन के लिए अपना रास्ता प्रशस्त करने के लिए?
एक जनरल की जीत दस हज़ार हड्डियों पर टिकी होती है
सम्राट बनने वाले की तो बात ही छोड़िए
यदि यह लड़ाई हार गई तो
यह तुम्हारी गलती होगी
तुम्हें जीवन भर बदनामी झेलनी पड़ेगी
जीत भी सम्मान नहीं लाती
पितृहत्या का अपराध
क्या आप इसे सहन कर सकते हैं?
क्या आपको सचमुच लगता है कि आप जनता को चुप करा सकते हैं?
अगर मुझे अफवाहों की परवाह होती
मैं तो बहुत पहले ही क़ियान युआन पैलेस में खुद को मार चुका होता
और लिंग अन में कभी बंधक न बनें
बदनामी
यह तो बस चींटियों के शब्द हैं
क्या आपको कभी अपमान सहना पड़ा है?
यदि वे आत्म-धर्मी लोग
आप पर प्रभुता करें और अपनी शक्ति का दिखावा करें
और तुम्हें बेकार समझेंगे
तब
क्या आप अब भी इसी तरह सोचेंगे?
मैं निर्दोष लोगों की जान नहीं चाहता
मैं उनकी तलाश कर रहा हूँ
एक शासक जो वास्तव में उन्हें आगे ले जा सके
मुझे उम्मीद नहीं है कि मैं आपको मना पाऊँगा
बस मुझे यही कहना है
गाना ख़त्म हो गया है
महामहिम, अब अपना वादा निभाने का समय आ गया है
नान चेनक्सियाओ ने युद्ध में सैनिकों का नेतृत्व किया
मेरे आदमियों को उसका पता चल गया और उन्होंने घात लगा लिया
वह पहले ही मर चुका है
असंभव
वह स्पष्ट रूप से पिंगजियांग में था
उसे कैसे पता चला कि मैं कैद हूं?
आपने खबर लीक कर दी
अफ़सोस की बात है
मैं चाहता था कि वह हमारी शादी के दिन मर जाए
लेकिन जीवन में हमेशा पछतावा होता है
उनकी मृत्यु की खबर
हमारा बनो
शादी की रात का उपहार
उस के बारे में कैसा है?
तुम्हें बस मेरी लाश मिलेगी
क्या इसका कोई मतलब है?
उसमें ऐसी क्या अच्छाई है?
क्या वह कायर तुम्हारे लायक है?
क्या वह तुम्हें मेरी तरह दुनिया दे सकता है?
वह और मैं सचमुच प्यार में हैं
भले ही वह एक आम आदमी हो
भले ही वह भिखारी हो
मुझे बिल्कुल भी आपत्ति नहीं होगी
अच्छा
तुम मरना चाहते हो, है ना?
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि आप अच्छी तरह से जियें
मैं नान चेनशियाओ की लाश को शहर की दीवार पर रख दूँगा
तो आप इसे दिन-रात देखते हैं
पान ज़ी झाई
मुझे जाने दो।
मुझे जाने दो
चेनक्सियाओ
मैं क़ियान युआन का राजकुमार हूं।
तुम मुझे मारने की हिम्मत मत करो.
पान ज़ी झाई.
मैं तुम्हारा दुःख भरा जीवन चाहता हूँ।
नान चेनक्सियाओ.
मैं यंग मास्टर नान का दोस्त हूँ,
जल्दी जाओ!
रोएँदार।
युवा मास्टर।
विभाजित करना।
सीमावर्ती शहर में मिलो।
ठीक है।
जाओ! जाओ!
राजकुमार.
क्या हमें आगे बढ़ना चाहिए?
पाने की कोशिश करना।
जाना।
ऊपर आगे।
वहाँ पर।
उन्हें इस ओर भागते देखा.
यहाँ उनका पीछा करो.
वहाँ जाकर जांच करो।
हाँ।
जल्दी करो।
ध्यान से देखें।
कुछ नहीं।
यहां पुनः जांच करें.
हाँ।
चट्टान पर भी यही स्थिति थी।
पान ज़ी झाई के आदमियों से बचने के लिए,
बमुश्किल जीवित बच पाए।
इस बार,
वहाँ कोई चट्टान या मृत अंत नहीं है।
जाना।
मुझे यह पसंद है,
क्या यह अजीब नहीं है?
इसमें अजीब क्या है?
आप सचमुच बहुत अच्छे लग रहे हैं।
मैंने अभी भी इस पर विचार नहीं किया है।
तुमने कैसे किया
अचानक कियान युआन में दिखाई दिया?
मैंने सुना है पान ज़ी झाई तुम्हें ले गया है।
मैं कैसे निश्चिंत रह सकता हूं?
तो क्या आपने अभी-अभी पिंगजियांग युद्ध को पीछे छोड़ दिया है?
क्या होगा अगर यह एक जाल है?
पिंगजियांग युद्ध का निपटारा हो गया है।
बस कुछ छोटे-मोटे मामले निपटाने बाकी हैं।
जब मैंने सुना कि तुम फँस गये हो,
मैं शांत कैसे रह सकता हूँ?
लॉर्ड रुई लोगों को अपने से अधिक महत्व देते हैं।
मैं यह कैसे नहीं जान सकता कि क्या महत्वपूर्ण है?
मेरा इरादा तुम्हें दोष देने का नहीं था।
जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
मुझे अब किसी भी चीज़ का डर नहीं था।
आपके साथ यहाँ,
जीवन और मृत्यु
इतना महत्वपूर्ण नहीं लगता.
कल,
महाराज प्रार्थना करने के लिए वेदी पर जाएंगे।
पान ज़ी झाई के पास केवल एक हजार आदमी हैं।
क्यों
क्या वह ऐसा जोखिम लेगा?
मैंने बस यही सोचा.
यदि उसका इरादा युद्ध शुरू करने का नहीं है,
तो यह कदम है
आपके महामहिम को जियाओझोउ शहर में लाने के लिए।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उसने मिस मिंग को प्रपोज करने का ऐसा दिखावा किया।
वह चाहता है कि मिंग अंदर से उसकी मदद करे।
और
उन्होंने हांगली द्वीप से सैनिकों की मांग की है।
लियू ज़ी का ठिकाना अज्ञात है।
जियाओझोउ शहर पहले से ही हो सकता है...
क्या आपको याद है कि वेदी कहाँ है?
मुझे याद है।
मैंने जियाओझोउ शहर का रक्षा मानचित्र देखा है।
मैं इसे आपके लिए चित्रित करूंगा।
ठीक है।
यहाँ।
मुझे अभी भी हांगली द्वीप को एक पत्र भेजना है।
क्या आप शहर में आ सकते हैं?
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
स्वर्ग के सामने कांपते हुए,
पृथ्वी पर चमक रहा है।
हम पवित्र आत्माओं की ओर देखते हैं।
स्वर्ग और पृथ्वी के लिए हृदय स्थापित करो।
सभी लोगों के लिए भाग्य निर्धारित करें।
सभी पीढ़ियों के लिए,
शांति लाना।
सुरक्षित और शांत.
हम पूजा करते हैं.
पृथ्वी की आत्माएं.
और
महान कार्य और परिवर्तन.
सभी पीढ़ियों को आशीर्वाद दें।
बलिदान चढ़ाओ.
मई लिंग एन
समृद्ध और शांतिपूर्ण रहें।
स्वर्ग के नीचे शांति.
अच्छा नहीं है।
यह एक घात है.
अपने महाराज की रक्षा करें!
मारना!